Watazamaji ulimwenguni kote, tunajua kwamba mpo pale, na tunajua kuwa mpo tayari pamoja nasi
Sasa hivi, ni wakati wa kuwaachilia roho zote ambazo zilizofungwa, kwenye himaya ya shetani, magonjwa na maradhi.
Ni wakati wa kuwachilieni huru!
Kitakacho kiunganishi pekee ni imani yako.
Roho zote ambazo zimefungwa, aina yoyote ya kifungo ulichonacho-
himaya ya shetani, maradhi na magonjwa,
pokea uhuru kwa jina la Yesu!
Pokea uhuru kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja Na TB Joshua , Gusa Skrini Yako Kwa Imani, Kwa jina La Yesu!
Wengi wapo kwenye kizimba;wanahitaji kutoka kwenye vizimba hivi na kujitambua wenyewe.
Pokea uhuru kwa jina la Yesu!
Himaya ya magonjwa, maradhi, maimivu, na mateso, taabu, uachiliwe!
Ukombolewe! Uponywe!
Omba Pamoja Na TB Joshua , Gusa Skrini Yako Kwa Imani, Kwa jina La Yesu!
Ninawaona jinsi mnavyokombolewa sasa hivi, hii ni sauti ya Mungu.
Ninawaona jinsi ambavyo mnavyokombolewa!
Watazamaji, ninawaona jinsi ambavyo mnaponywa!
Pokeeni uponyaji kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja Na TB Joshua , Gusa Skrini Yako Kwa Imani, Kwa jina La Yesu!
Roho zote ambazo zipo kwenye kifungo, himaya ya shetani na mateso yake yote,
pamoja na maradhi na magonjwa yake-
Muachiliwe!
Pokea uhuru!
Pokea uhuru, kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja Na TB Joshua , Gusa Skrini Yako Kwa Imani, Kwa jina La Yesu!
Watazamaji ulimwenguni pote,
tunafahamu kwa nguvu ya Roho Mtakatifu mnaweza mkawa mmekula vitu vingi
kutoka kwenye meza ya adui, kwenye njozi ambazo zinasababisha kuwa na bahati mbaya, na kurudishwa nyuma,
mateso na maumivu, magonjwa, anza kuvuta vyote vitolewe nje yamwili wako, damu kwa jina la Yesu!
Kwa damu ya Yesu!
Kwa nguvu ya Roho Mtakatifu!
Roho Mtakatifu!
Omba Pamoja Na TB Joshua , Gusa Skrini Yako Kwa Imani, Kwa jina La Yesu!
Vuta vyote vitolewe nje!
Watazamaji ulimwenguni pote, kwa jina la Yesu!
Goti litapigwa na kila ulimi utakiri kwamba Yesu ndiye Bwana.
Pokea uhuru!
Uhuru!
Tunaamini kwamba umehamasishwa na mkanda huu, ambao umeuangalia.
Bonyeza hapa ili uweze kujiunga ili uweze kushuhudia zaidi nguvu ya Mungu, iliyopo kazini katika kizazi hiki cha leo,
ili ubakie kwa wakati pamoja na yale yanayotokea kama unabii na kuwekwa huru ,
mahubiri na shuhuda mbali mbali kutoka Sinagogi Kanisa La Mataifa Yote.
Emmanueli TV- Inabadilisha Maisha, Inabadilisha Mataifa, na Kubadilisha Ulimwengu.